Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 3=
(Día 6 del Programa de Caza de Talentos)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
¿Partida?
¿Realmente vamos a revisar?
¿Todo esto otra vez?
Hay muchas páginas, todas en inglés.
¿No planeas dormir esta noche?
Está bien.
Deberías regresar. Es tarde.
No es necesario. Me quedo.
Te ayudaré
Revisar todo lo que podamos.
Guo Xiaoyu,
Déjame contártelo de nuevo.
No te culpo por ese video.
Mantenerse despierto
Y quedarse aquí no solucionará nada.
Ya enviamos la traducción.
Tu presencia aquí
No parece necesario.
Sólo te mueve.
Entiendo.
Supongo que realmente no puedo ayudar mucho aquí.
Voy a volver.
Vamos, muchachos.
¿Aún aguantando?
Relajarse.
Te sobreviviré incluso si te derrumbas.
¿Por qué correr este riesgo conmigo?
¿Estás bien con la pérdida?
No se trata de ti.
Es mi juicio profesional.
¡Cuidado, no te quemes!
Habla si no puedes.
Estoy de vuelta otra vez.
No puedo ayudar con la revisión de documentos,
entonces
Te traje bocadillos y café.
Toma lo que quieras.
No estoy seguro de tus preferencias.
Aquí tienes café.
¡Qué calor! ¡Qué calor!
Aquí.
Gracias.
Ni lo menciones
Para que quede claro,
Este es mi regalo.
No me transfieran dinero.
Vendré temprano
mañana para cubrirte.
Tómate una siesta antes de regresar.
Mi mamá dice que el sueño no es negociable.
Saltarse el sueño te vuelve tonto, ¿entiendes?
Partida.
¡Vamos, vamos!
Gracias.
Está bien. Adiós.
Lo encontré.
Jiang Chen, mira.
Cometieron un error aquí.
Perfecto.
Le enviaré un correo electrónico al Sr. Song ahora.
¿Por qué de repente me apoyaste ayer?
Porque lo dijiste
James también es un bufete de abogados.
Todos somos humanos.
Los humanos cometemos errores.
Recordar
¿Qué destacó el Sr. Song
durante la sesión informativa?
Él declaró específicamente
que nosotros y James Law Firm
Debe verificar el acuerdo tanto a nivel nacional
y el derecho internacional.
Si el señor Song
Sólo quería una traducción,
¿Por qué explicarlo?
con tanto detalle
y especificar
¿Jun An
también debe realizar una verificación legal?
También sospechas de esta prueba
¿No se trata solo de traducción?
¿Preocupado por el asunto del Nido Cálido?
Ellos anunciarán
Su decisión sobre mí esta mañana.
En realidad no hiciste nada malo.
Dijiste "Jun An".
No dijiste que eras su abogado.
Si yo fuera tú,
Iría directamente a ver al señor Zhuang al amanecer.
para apelar mi caso.
¿Qué es esto?
¿Un consejo amistoso de un rival?
Llámalo opinión de defensa.
del gran abogado del futuro
en este caso.
Nos conocemos
desde hace bastante tiempo.
Nunca has sonreído así.
Iré por este camino.
Yendo por ese camino
para el metro.
Tratando de llegar a casa.
Ducharse y cambiarse de ropa.
Está amaneciendo.
¿Te acompaño a casa?
No te preocupes. Gracias.
Ren Jiatong.
Si no luchamos por nuestros propios derechos
y trabajar duro para reclamarlos,
Entonces ¿por qué somos abogados?
Tu mundo
No debería tener sólo clientes y casos.
Incluyase usted mismo en ello.
Lucha por ti mismo.
Buen día.
Mañana.
Lucy, la nueva recepcionista.
Este es el café para ti.
Gracias.
Adelante.
Hola, señora Bai.
Soy candidato
en el Programa de Caza de Talentos.
Ren Jiatong.
En el chat grupal,
Te respondí.
Esto es lo que he recopilado
sobre el caso de disputa médica.
La versión digital
ya está en tu correo electrónico.
Espero que esto ayude.
¿Su nombre?
Ren Jiatong.
En ese vídeo de Warm Nest,
Tú eres quien
nos causó problemas.
¿Entonces viniste a mover hilos
a través de conexiones?
Yo solo quería
Para demostrar mis capacidades laborales.
En cuanto a su retención,
El señor Zhuang me pidió mi opinión.
Dame una razón para quedarte.
Trabajaré lo mejor que pueda.
¿O hacer todo lo posible para cometer errores?
(¿Analizar? ¿Qué responsabilidad?)
(¿Qué obligación? ¿Qué relación?)
(¿Formato?)
Todo es culpa mía.
Déjame ir a explicarles.
No puedes explicar nada
Tienes muy pocos seguidores.
¿Cómo encontraron el vídeo esas cuentas de marketing ?
Probablemente sea alguien interno.
Señor Liu.
Hablar.
Lo siento.
Sí.
La Sra. Bai ha regresado de su viaje.
Ella asistirá a la reunión del viernes.
Está bien.
Nos vemos el viernes.
(Formulario del empleado, Ren Jiatong)
El Sr. Liu vino
exigiendo respuestas nuevamente.
Hablar alto.
Nido cálido
Es un cliente importante
al que debemos perseguir activamente.
Anteriormente, el Sr. Liu y yo hablamos,
y él nos quería
para eliminar a Ren Jiatong.
En principio,
Los intereses del cliente deben ser
Nuestra máxima prioridad.
Pero en última instancia, resolver esto
Es nuestra decisión interna.
¿Cómo se desempeña en el programa?
Dime.
Sus resultados de evaluación
son excelentes hasta el momento.
Ella es un talento excepcional.
Personalmente,
Ella me gusta mucho.
Pero su personificación
de nuestros abogados
causó graves daños a nuestra reputación.
Vi ese video.
Ella dijo que era de Jun An.
pero no afirmó ser nuestro abogado.
No es una violación.
Ella...
Vamos a hacer esto.
Lanzaremos una moneda.
Quien tiene suerte decide.
Estoy de acuerdo.
¿En serio?
¿Lanzar una moneda?
Señora.
Yo filmé el vídeo de Warm Nest.
Lo subí en línea.
No es culpa de Ren Jiatong.
Creo
Si Jun An elimina a un candidato
Basado solo en un video,
Eso sería injusto.
¿Quién te lo dijo?
¿Que planeamos eliminar a Ren Jiatong?
El señor Zhuang dijo
La Sra. Bai se comunicará
con el cliente para usted.
Así que permanecerás temporalmente
en el programa.
En cuanto a tu posición,
Decidiremos después de la próxima evaluación.
Gracias.
¡Eso es bueno!
¡Bien! ¡Te puedes quedar!
Abrázame.
Está bien, está bien.
Deja de llorar ahora.
Todavía estoy en libertad condicional.
Trabajemos ambos más duro.
Adelante.
Señora Bai.
Aquí está tu café con leche.
18 g de frijoles extraídos
en 25 ml de espresso,
cubierto con 180 ml de espuma de leche entera,
descansó durante tres minutos.
Temperatura perfecta ahora.
Has descubierto rápidamente
mis preferencias.
Pero no viniste aquí a hacer café.
No lo apoyo
los recién llegados desarrollan tales hábitos.
Me tomé la libertad de hacer esto
Sólo para expresar mi gratitud.
¿Cómo lo determinaste?
¿Mis preferencias de gusto?
Duoduo dejó notas en el refrigerador.
Observación y recopilación de información
son fundamentales para los abogados.
¿Abogado?
¿Estás seguro de que podrás quedarte?
No estoy seguro,
pero creo en mis capacidades
y su juicio, señora Bai.
¿Crees que te favorezco?
Todavía eres provisional.
La verdad es que no me importa
quién se queda o quién se va.
Pero hasta ahora,
Lo has estado haciendo bien.
Estoy seguro de que no te decepcionaré.
Este documento
incorpora sus revisiones.
No te confíes demasiado.
Muchos recién llegados
Ya he hecho afirmaciones similares antes.
Demuestra que puedes durar primero.
Pero puedo ver
Tienes más experiencia práctica
que otros candidatos.
Pero eso es todo.
Entonces cambiaré de opinión pronto.
¿Es eso así?
Reservar la sala de reuniones
para una reunión en 15 minutos.
Ningún problema.
Señor Song.
Adelante.
Ingresar.
Simplemente sea directo.
No pretendas que se trata de su competencia.
¿Quién compra esta excusa?
Este café todavía no da el resultado esperado.
Hablas duro
pero actúa con suavidad.
Eres un abogado de renombre.
¿Debes hacerlo constantemente?
¿Usar jerga de Internet?
Centrarse en la terminología jurídica
y conseguir más clientes
Para sostener nuestro departamento.
Estoy agotado.
Bien entonces.
Vamos a tener un almuerzo apropiado juntos.
¿Acordado?
No hay necesidad.
Tengo una reunión en breve.
Pero necesitas comer.
Déjame empacar
Comida para ti.
¿Estas libre esta noche?
Tengo planes para cenar con Niuniu.
Otro día.
¿Otro día más?
Dame una fecha concreta
Es tu invitación.
Yo pago. ¿Trato hecho?
Trato.
A veces.
(Huang Yue)
(Estoy celoso.)
(Pero ella se quedó.)
(Me sentí aliviado.)
(Mi chico mayor)
(Ingenuo.)
(Para los adultos, son sólo
ganancias e intereses).
(Huang Yue)
(¿Sí?)
(Entonces entre nosotros,)
(¿quien gana?)
(Mi chico mayor)
(¿Aún no ha terminado?)
(Bien.)
(Ese bolso que dijiste que te gustaba.)
(Vamos a comprarlo.)
(Huang Yue)
(No.)
(Lo que me interesa ahora es ganar.)
Genial.
Yo esperaba
tener un competidor menos.
Pero ahora,
Ella saltó hacia adelante.
Tanto el Sr. Zhuang
como la Sra. Bai la apoyaron.
El Sr. Zhuang consideró
el panorama general,
conservación
La cultura inclusiva de la empresa
y proteger el programa.
En cuanto a la Sra. Bai,
No estoy tan seguro.
¿Crees que
Ren Jiatong tiene conexiones?
Escuché que ni siquiera pudo
aprobar la evaluación de libertad condicional
en el bufete de abogados Yingtai antes.
Pero ahora en nuestro lugar,
Están cuidando un descarte.
Deja de hablar
así de Ren Jiatong.
Ella es realmente competente.
Esto es obvio para todos.
¿Por qué no pueden conservarla?
Además, todos estamos aquí por destino,
trabajando juntos,
Así que deberíamos ser amigos.
¿Amigos?
Si no recuerdo mal,
Filmaste ese vídeo de Ren Jiatong.
Yo... yo no...
Esperar.
¿Qué tiene de impresionante
meterse con una chica?
Si quieres ganar,
confía en tus propias habilidades.
Yanfei,
Gracias por lo de antes.
Soy un cobarde.
Mi mamá siempre dice
que normalmente parezco ingenioso,
pero mi cerebro se congela en los momentos cruciales.
Cuando miro hacia atrás,
No,
Debería haber dicho esto.
Regresos brillantes
amontonar.
Pero cuando llega el momento,
Simplemente no puedo expresarlo.
Me di cuenta de.
Interpretaste al chico bueno que ayudaba
a Huang Yue a traducir, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Lo pude notar por ambas expresiones.
No soy ciego
¿Crees que esto todavía es la escuela?
¿Pasándole notas a tu vecino de escritorio?
¿Realmente quieres quedarte aquí?
Mi novio seguía desanimándome,
diciendo que no duraría
tres días en Beijing.
He sobrevivido hasta ahora,
Pero en mi primer día,
Ocurrió ese asunto del Nido Cálido.
Todavía no he tenido tiempo
de encontrar un lugar donde vivir.
Alojarse en un hotel económico todos los días.
Mi depósito no ha sido reembolsado,
Y ese hotel cuesta cientos diarios.
Pasar mi tarjeta de crédito me está matando.
En cuanto a mi familia,
Estamos bien.
Aunque mis padres fingen apoyarme,
En el fondo,
Nunca quieren que trabaje en Beijing.
Así que no les he dicho
Sobre este asunto.
Temían que aprovecharan la oportunidad.
decir,
"Ven a casa."
¿Y tu familia?
Mío...
Sólo gente de negocios normal.
Bueno.
Trabajemos duro
y poder quedarse.
Después del día de pago a fin de mes,
No necesitaremos su dinero.
¿No le preguntaste a Ren Jiatong?
Ambos se enfrentaron a la misma situación.
¿Cómo lo manejó?
Hice.
Ella solo dijo
Ella encontró al propietario en el lugar.
Ella dijo que pagara más.
Y estuvieron de acuerdo
para seguir alquilándole el apartamento.
¿No vas
a contactar al propietario?
I...
Siento que probablemente no lo haré
Incluso duró un mes aquí.
Todos ustedes son demasiado impresionantes.
Yo solía pensar
De vuelta en mi ciudad natal,
Al menos me destacaría como excepcional.
Pero después de llegar a Jun An,
No soy nadie.
¿Por qué crees que Jun An?
¿contrataste a alguien como tú?
Entre nuestro grupo,
Eres el más joven.
Sin educación en el extranjero,
No de las mejores facultades de derecho,
antecedentes familiares promedio,
Sin influencia de las redes sociales.
¿Por qué te eligieron?
La última vez, tuviste una clasificación más alta
que nosotros de universidades extranjeras
y las mejores universidades de derecho chinas.
Entonces estás diciendo que
el Sr. Song y otros son ciegos,
¿O que simplemente somos mediocres?
Maestro Yan,
Estudiaste psicología, ¿verdad?
Debo filmar un anuncio para ti algún día.
con el lema,
"Curar la tristeza en el trabajo con un solo movimiento"
"Consulta al Maestro Yan de Jun An."
Tu novio ganó el premio gordo.
Salir contigo significa conseguir
un consejero psicológico gratuito.
Estoy soltero
¿Estás soltero?
¿Cómo es posible que una mujer tan
inteligente y bonita siga soltera?
¿Todos esos tipos son ciegos o qué?
Por otra parte,
Alguien tan inteligente y hermosa como tú
Deben tener estándares muy altos para los hombres.
Tengo sólo un criterio.
No hay abogado varón.
¿Significado?
¿Mala experiencia pasada?
¿Cómo lo pongo?
abogados varones
son demasiado calculadores.
Yo también lo sé.
¿Significado?
Si lo sabes, lo sabes.
Disculpe.
¿Qué ocurre?
Nada mal.
Ya haciendo amistad
¿La heredera del Grupo Xingke?
¿Qué es Xingke?
Grupo Xingke
una estrella de la empresa privada
que surgió en los años 90 Zhongguancun.
No te hagas el tonto.
El ex presidente se apellidaba Yan.
El actual director ejecutivo
es el hijo biológico del presidente,
Yan Da.
Él tiene una hermana
llamado Yan Fei.
Se rumoreaba que viajaría al extranjero hace años.
Si estoy en lo cierto,
tu nuevo amigo
es la preciosa hija
del jefe del Grupo Xingke.
Debe ser agradable tener riqueza familiar.
No hay necesidad de matarse compitiendo
para una sola oferta de trabajo como la nuestra.
¿Ves la bolsa que llevaba hace unos días?
Cuesta aproximadamente 100 veces más
que nuestras dos bolsas juntas.
Ser su amiga
Demuestra que no eres tonto.
Quizás ella también te consiga trabajo.
Si ella es feliz.
Tonterías. No lo hice.
No tenía idea de quién era ella.
¿Qué es?
Estoy trabajando.
Mantener libre el mediodía del sábado.
Conocer a alguien.
Estoy ocupado
¿No lo dijiste anoche?
Algunas personas de su empresa
¿Empezó a ayudar a las personas mayores?
No deberías quedarte atrás.
Déjate de tonterías. Ve al grano.
Si traes clientes,
Ellos lucharán para ser tu mentor.
El sábado al mediodía se trabaja.
Envíame la dirección.
1:30 PM.
De vuelta al trabajo. Adiós.
Adiós.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde están?
El señor Zhou nos dijo que fuéramos
a la sala de conferencias.
Ya se fueron.
Parece que se quedaron despiertos hasta tarde anoche.
para las traducciones.
Las traducciones fueron buenas.
Ren Jiatong, Jiang Chen
Recibí tu correo electrónico.
Bien hecho.
Ahora, me gustaría preguntarles a todos.
Qué opinas
es el objetivo de esta ronda
de evaluación?
¿No es inglés legal?
Los que quieran ser abogados,
levanten la mano.
Bien.
Todos aquí,
Te destacaste entre muchos
para ingresar a nuestro programa.
Si solo te hiciéramos una prueba de traducción,
Sería subestimarlos a todos.
Sabes que el documento tiene un problema.
Bien.
Esta evaluación
En realidad se basa en
La verdadera experiencia de manejo de casos
del Sr. Song.
Cuando recibió
este documento en aquel entonces,
Rápidamente descubrió el fallo.
De inmediato se comunicó
con el cliente
y el bufete de abogados contrario
sobre el tema
y pidió el documento original.
Por supuesto,
El resultado final dejó
al cliente muy satisfecho.
Renovaron su acuerdo
con Jun An el año siguiente.
Después de adquirir Kern Company,
Contrataron a Jun An
Para manejar el trabajo de asesoría legal
para los proyectos de Kern Company
en China continental.
Entonces, señor Song, usted establece esta tarea.
para probar si somos
Solo hago trabajos de traducción de memoria
o pensar como un abogado profesional.
Exactamente.
Impresionante.
Me gustaría hacer una pregunta.
Anoche, mientras estabas
ocupado traduciendo
estos documentos originales,
¿Alguien pensó?
venir y discutir
¿Conmigo o con el señor Zhou?
¿Acaso tú?
Nosotros principalmente sólo
No quería perturbar
su descanso ni el del Sr. Zhou.
Señor Song.
- Es...
- Es mi culpa.
Revisar los archivos originales fue correcto.
Considerando que el cliente es bueno.
Pero tú lo has olvidado
El punto crucial,
que es retroalimentación y comunicación.
Dado que el deber de este caso
recae en su supervisor,
todas las decisiones relativas al caso
Debería ser hecho por él.
Se trata de derechos que coinciden con responsabilidades.
Todos ustedes son graduados de la facultad de derecho,
para que lo sepas
este punto.
En ese momento, sólo queríamos
Para resolver el problema nosotros mismos.
Pero ¿consideraste?
si el juicio que hiciste
¿Era necesariamente correcto?
Todos ustedes son nuevos en esto.
sin mucha experiencia
Existe el riesgo de error
en sus juicios.
Así que la forma más segura
era informar
este asunto
Para mí y para el señor Zhou.
Luego podríamos
comunicarnos con el cliente.
para obtener los archivos originales para su revisión.
Desafortunadamente,
Esperé toda la noche.
Ni una sola persona
me envió un mensaje de texto
Para discutir esto.
Por lo que acabas de decir,
Incluso hay problemas
con la comunicación interna.
Y esto es
Precisamente el contenido central y el objetivo
de esta ronda.
Lo siento.
Para esta ronda,
Todo el mundo es cero.
No hay cambios
en la ronda actual de puntuaciones.
Además, un recordatorio.
La primera ronda del programa
concluirá en breve.
Esfuérzate más.
(Cuadro de Indicadores del Programa de Caza de Talentos -
Segunda Evaluación de la Primera Ronda)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30,
Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
Después del trabajo, ve a casa y descansa.
Pensar en
Tus planes de fin de semana.
La vida no es todo cuestión de trabajo.
Hay mucha más diversión.
Jun An es un bufete de abogados,
No es un taller clandestino.
La obra terminará,
Tampoco deberías afrontarlo todo tú solo.
Adelante.
Señor Song.
Toma asiento.
Señor Song, saldré.
Sobre el asunto pendiente,
No te estreses.
No te desempeñaste bien,
pero inténtalo de nuevo más tarde.
Admite tu cansancio.
Pedir ayuda.
Equilibrio entre vida laboral y personal.
No abuses de tu juventud
con sobreesfuerzos.
¿Recordar?
Dámelo.
¿Beber té?
Está bien.
Mi té es decente.
No te mantendrá despierto por la noche.
Aquí tienes, pruébalo.
Gracias.
Me gustaría comentar mi última evaluación.
En realidad, cuando estaba
estudiando en el extranjero, me di cuenta de que...
China ha avanzado rápidamente
en las últimas dos décadas.
Especialmente en servicios jurídicos.
Ha ido más allá de las pequeñas empresas.
De la generación de mi padre.
Empresas del Círculo Rojo como Jun An
Ahora se están moviendo constantemente
y superando a empresas extranjeras.
Creo que tu éxito
en "matar" a James
y asegurar al cliente
es la mejor prueba
Yo no maté a nadie.
Me pones nervioso.
Quizás necesite un abogado.
Todo el tiempo,
Por mucho que mi papá se oponga a mí,
Solo he tenido un objetivo,
Convertirse en un excelente abogado.
Por eso quiero asumirlo
Casos más desafiantes como el de Ren Jiatong.
Señor Song,
Realmente quiero trabajar contigo.
Usted mencionó
¿Tu papá era abogado?
Él...
Es un abogado local en nuestra ciudad natal.
Aprecio y admiro
tu confianza.
Ren se ganó sus tareas
negociando con la Sra. Bai.
Podrías intentarlo.
Estaré publicando las próximas tareas.
en el chat grupal,
pero
Aquí hay una sugerencia.
Por lo que sé,
Ren Jiatong se encuentra actualmente
sobrecargado.
¿Te gustaría?
¿colaborar con ella?
Ingresar.
¿No dijiste
que estarías en casa con tu hijo?
¿Por qué sigues aquí?
Estaba a punto de irme
Cuando un cliente llamó.
Una hora de conversación.
Prácticamente me arde la garganta.
Se lo dije a los pasantes esta tarde.
salir a tiempo
y vete directo a casa.
¿No debería su abogado mentor?
¿Predicar con el ejemplo?
¿Qué es esto? ¿Te estás volviendo?
¿Su "Tía Agonía" ahora?
¿O los resultados de la evaluación?
¿romper a alguien?
Estás equivocado.
Todos compiten por más tareas.
En línea, la gente dice
Los jóvenes aceptan la relajación,
Pero creo que está mal.
Todos ellos están muy motivados.
Mucho mejor de lo que éramos.
Sea más preciso.
No "nosotros".
Tú...
Pero esto podría ser bueno para ellos.
A su edad,
aprendiendo a cooperar
Es más difícil que la competencia.
Verdadero.
Luchamos todos los días
En aquel entonces.
No fue una batalla.
Estabas perdiendo contra mí todos los días.
Bien, bien.
Sigo perdiendo contra ti ahora, ¿feliz?
Vete a casa con tu hija.
Yo te llevaré.
¿No tienes nada más que hacer?
No hay necesidad
¿Invitar a cenar a clientas?
Señora Bai,
La grasa de la mediana edad no es buena.
Sigo siendo el galán de nuestra firma.
Decente y con principios.
Tienes tiempo para burlarte de mí,
¿Pero no tienes tiempo para volver a casa con tu hijo?
¿No viajas por trabajo mañana?
Está bien.
Vamos.
Ir.
Señor Zhou.
Le envié a la Sra. Bai el archivo actualizado.
esta mañana.
Ella no ha respondido.
¿Conoces la situación?
Ella está fuera por trabajo.
Probablemente esté en un vuelo ahora.
Señor Zhou,
¿Tienes alguna tarea?
¿En qué podría ayudar?
Por mi parte...
La firma
Está ofreciendo orientación legal comunitaria
este sábado.
Me inscribí anoche.
¿Cuánto trabajo has asumido?
Tres meses.
¿Puede tu salud soportar esto?
El trabajo de la Sra. Bai es duro.
Puedes pedir ayuda.
No es necesario. Puedo manejarlo.
La finalización independiente es ideal,
Pero la cooperación también importa.
Jun An siempre enfatiza el trabajo en equipo.
Trabajé duro para conseguirlo
Esta oportunidad de trabajar con la Sra. Bai.
Quiero demostrarme a mí mismo
y hazlo solo.
Bueno.
Es tu decisión.
Hora de salida en unos 10 minutos.
Viernes por la noche
Son las horas más felices de los drones corporativos.
En serio,
Esta sola semana
Se sintió como una vida entera.
Me han salido nuevas arrugas.
Mis amigos
Me invitó a salir este fin de semana.
Ahora decido que no me levantaré de mi cama.
Aunque me maten.
Aquí igual.
Un sueño de calidad es genial.
Descansar para recargar energías
para las próximas tareas.
Señor Zhou, ¿otra evaluación?
La próxima semana es la tercera tarea.
de la primera ronda.
Una vez que se publiquen los resultados,
Serás clasificado
basado en puntos acumulados.
Así que el que tiene la puntuación más baja esta vez
¿Se elimina?
Bien.
Jiang Chen, Ren Jiatong
Te agregaré al chat grupal.
para el evento de asistencia jurídica.
Mañana a las 8 AM,
El autobús sale de Jun An.
¿Sois dos IA con forma humana?
¿No necesitas descansar?
¿Por fin llega el fin de semana
y te apuntas?
(Ayuda jurídica pro bono)
(Explicación: Profesionales del derecho)
(Brindar orientación jurídica gratuita
al público).
(Equipo de Servicio Público del Bufete de Abogados Jun An)
Ponga las cosas
en lugares designados.
Realizar sesiones de educación jurídica
en las estaciones
o caminar por los barrios.
Coordinar con el personal de la comunidad,
identificar clientes potenciales,
y registrarlos
para seguimiento futuro.
¿Es pesado?
Deberías habérmelo dicho.
Me he entrenado para esto.
Yo podría llevarte el agua y a ti.
Bueno.
Deberías interpretar el papel principal
en Mujer Maravilla.
Déjame apurarme
y envíele un correo electrónico a ese guionista.
Sugiera utilizar su historia como inspiración.
Que sea un abogado de día
y superheroína de noche.
Desde Fengtai, Haidian
a Dongba, Changying,
todo tu territorio.
Golpea a todos los villanos y llévalos
a la estratosfera.
Este guión definitivamente sería un fracaso.
Lo vería sin dudarlo.
Joven.
Señor.
¿Sois guionistas?
Señor, no somos guionistas.
Somos ley...
Somos pasantes en el bufete de abogados Jun An.
Este evento.
¿Necesitas consulta legal?
Estoy jubilado.
Escribí una novela
y luego lo adaptó como guión.
Si fuerais guionistas,
Me gustaría pedir algunos consejos.
¿Pero abogados? No hace falta.
No es tan serio
Aún no estoy en ese nivel.
Pero puede que lo necesites.
Bien.
Anota mi número,
y llámame en cualquier momento
Si necesitas consejo.
Bueno.
Sé poco sobre guionismo,
pero me encantan las películas.
Mi compañero de clase trabaja en Hollywood.
No hay problema.
Bueno.
Disculpe un momento.
Necesito preguntarte algo.
Tú viniste.
Sentarse.
Déjame contarte.
Yan Fei, mi hermana.
Fei,
Este es Eddie.
El segundo hijo del Sr. Jiang.
El señor Jiang dijo que ustedes dos asistieron.
Un campamento de verano en Estados Unidos juntos.
Amigos de la infancia.
Sofía.
No has cambiado
Sigue igual de hermosa.
Honestamente, has cambiado bastante.
Te veías bien cuando eras niño.
Fei,
Eddie gestiona la división global
para la empresa del Sr. Jiang.
Necesitan abogados.
Ustedes dos deberían hablar.
Podrían colaborar en el futuro.
¿Necesitas un abogado?
¿Por qué?
¿Problemas legales últimamente?
¿Un deudor no paga?
¿Divorcio? ¿Planea divorciarse?
No puedo representarte en esto,
pero conozco buenos abogados.
Escuchar.
El divorcio es complicado.
No es grave, pero sí complejo.
Con niños involucrados,
Perderás algunos activos.
Chicos exitosos como tú
Generalmente son los culpables.
Entonces tal vez...
Yan Fei.
¿Estás loco?
Papá me dijo
Para presentarte a hombres decentes.
Por eso traje a Eddie.
¿Por qué desquitarse conmigo?
Te lo he dicho mil veces.
Saldré cuando quiera.
Deja de presentar a los hijos de tus parejas
o nietos para mí.
Sólo recientemente nos hemos enriquecido
¿Y ya están impulsando
los matrimonios concertados?
¿O esquemas de herencia?
Dígaselo a mamá y papá.
Yo solo soy el mensajero.
Incluso pagué el almuerzo.
¿Qué hice mal?
Rompiste
con el chico británico hace años.
¿Por qué sigues soltero?
Pero todavía soy joven.
¿Por qué tenéis todos tanta prisa?
Y déjame decirte.
Esta pasantía se vuelve
cada día más interesante.
La competencia es muy emocionante.
¿Crees que es divertido?
Continúe haciendo esta pasantía por más tiempo.
Si estás cansado de ello,
Concéntrese en verse bien,
tener una cita,
y las redes sociales.
Qué bueno.
Podrías...?
Desperdiciando mi aliento.
Tengo cosas que hacer.
Escucha, Zhou Nian.
Es necesario establecer una fecha límite.
¿Podrás tener el apartamento de la boda
listo para fin de año?
Ya pasó tanto tiempo.
Nuestra hija
Era una flor fresca,
Pero ahora ella se está marchitando contigo.
Exactamente.
¿Cuando me conseguirás un trabajo?
Recuerdo.
Será mejor que lo recuerdes.
Hola.
Chenchen,
No tienes que verme,
Pero debes regresar a Chongqing.
El bufete de abogados de tu padre
Comenzó durante nuestro matrimonio.
Soy dueño de una parte de ello.
Prometiste ayudarme
recuperarlo
Mamá, quiero verte,
pero no entiendo.
Nunca pediste dinero antes.
¿Por qué de repente estás?
¿Exigiendo dinero ahora?
No me presiones, ¿de acuerdo?
No quiero pedir dinero.
¿Yo? ¿Presionarte?
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Tu historia de "autosuficiencia".
¿Es eso cierto?
Tus gastos universitarios en el extranjero...
Tú...
Vendí nuestra casa para financiarte.
El dinero
se va pagando poco a poco ¿no?
Ya habíamos quedado antes
Si me quedara
en el bufete de abogados estadounidense durante dos años,
Recuperaría el dinero.
Pero insististe en que volviera ¿no?
¿Por qué no puedes confiar en mí?
Te pedí que volvieras
Porque tienes derecho
a la empresa de tu padre.
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
¿Dices que no confío en ti?
Si no lo hiciera,
¿Vendería nuestra casa
por tu educación en Haryald?
Eres mi único hijo.
¿Cómo puedes decirme esas cosas?
Mamá, dame tres meses más.
Ganar el primer lugar
en el Programa Talent Hunt.
No necesito heredar nada.
¿Lo has considerado?
¿Qué pasa si no llegas al final?
(¿Por qué los candidatos en el programa son
sólo pasantes y no abogados en formación?)
(Un abogado en prácticas es un empleado formal
con un contrato firmado en un bufete de abogados).
(Han aprobado el
Examen Nacional Unificado de Calificación para la Profesión Jurídica.)
(Realizan prácticas
para convertirse en abogados cualificados.)
(La "práctica" para abogados en prácticas
es un trámite de acceso exigido por la ley.)
(Los candidatos al programa son estudiantes.)
(Están haciendo una pasantía regular.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪